Обновление 1.0.3. 


- проведена полная русификация игры.
- добавлена поддержка режима виртуальной реальности (Android Mobile VR, Oculus Quest, HTC Vive, Windows Mixed Reality). функция виртуальной реальности находится в состоянии бета и будет совершенствоватся с обновлениями.
- проведены правки интерфейса. теперь счет ликвидированных танков показан снизу. так же можно увидить количество HP у каждого боса.
- добавлена поддержка геймпада. теперь можно подключить (без)проводной джой стик и игратькак на PS4.

в планах на следующее обновление:
- поддержка локального мульиплеера. ( можно будет сразу 2 танками мочить вражескую технику).
- ввод режима самолетиков. где можно будет летать в воздухе и сбивать вражеские самолетики.
спасибо что играешь в эту игру. твой друг, Silver Echo ;3