Обновление 1.0.3. 
- Проведена полная русификация игры. 
- Добавлена поддержка режима виртуальной реальности(Android Mobile VR, Oculus Quest, HTC Vive, Windows Mixed Reality). Функция виртуальной реальности находится в состоянии Beta. 
- Проведены правки интерфейса. Теперь счет ликвидированных танков показан снизу. Так же можно увидить количество HP у каждого босса. 
- Добавлена поодержка ДЖОЙСТИКА! Теперь можно подключать (без)проводной джойстик, и играть как на PS4. 

В планах на следующие обновление:
- Поддержка локального мультиплеера. ( Можно будет сразу 2 танками мочить врагов).
- Ввод режима самолетиков. Где можно будет летать в воздухе и сбивать вражеские самолетики. 
Спасибо что играешь, бро. Твой друг, Silver Echo.